Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/can-devices/third-party-devices.po
Languages: zh_cn

source: Third-Party CAN Devices
zh_cn: 第三方CAN设备

source: A number of FRC\ |reg| vendors offer their own CAN peripherals. As CAN devices offer expansive feature-sets, vendor CAN devices require similarly expansive code libraries to operate. As a result, these libraries are not maintained as an official part of WPILib, but are instead maintained by the vendors themselves. For a guide to installing third-party libraries, see :ref:`3rd Party Libraries <docs/software/vscode-overview/3rd-party-libraries:3rd Party Libraries>`
zh_cn: 许多的FRC\ |reg|供应商提供自己的CAN设备。因为CAN设备提供更多的功能，因此供应商的CAN设备也需要类似的扩展代码库才能运行。因此，这些代码库并不作为官方的部分经行更新，而是由各个供应商自己更新。有关安装第三方代码库的指导，请看:ref:`第三方库 <docs/software/vscode-overview/3rd-party-libraries:3rd Party Libraries>`

source: A list of common third-party CAN devices from various vendors, along with links to corresponding external documentation, is provided below:
zh_cn: 以下提供了来自各个供应商的一些常见的第三方CAN设备，以及连接外部文档的链接。

source: Cross-the-Road Electronics (CTRE) offers several CAN peripherals with external libraries. General resources for all CTRE devices include:
zh_cn: Cross-the-Road Electronics（CTRE）提供了几种带有扩展代码库的CAN设备：

source: `Phoenix Device Software Documentation <https://docs.ctre-phoenix.com/>`__
zh_cn: `Phoenix Device 软件文档 <https://docs.ctre-phoenix.com/>`__

source: `Phoenix Device Software Examples <https://github.com/CrossTheRoadElec/Phoenix-Examples-Languages>`__
zh_cn: `Phoenix Device 软件实例 <https://github.com/CrossTheRoadElec/Phoenix-Examples-Languages>`__

source: CTRE Motor Controllers
zh_cn: CTRE电机控制器

source: **Talon FX (with Falcon 500 Motor)**
zh_cn: ** Talon FX（搭配Falcon 500马达）**

source: CTRE Sensors
zh_cn: CTRE 传感器

source: REV Robotics
zh_cn: REV机器人

source: REV Robotics currently offers the SPARK MAX motor controller, which has a similar feature-set to the Talon SRX.
zh_cn: REV机器人当前提供SPARK MAX电机控制器，该控制器具有与Talon SRX类似的功能。

source: REV Motor Controllers
zh_cn: REV电机控制器

source: Playing With Fusion (PWF) offers the Venom integrated motor/controller as well as a Time-of-Flight distance sensor:
zh_cn: Playing With Fusion (PWF) 提供了Venom集成电机/控制器和飞行时间与距离传感器:

source: PWF Motor Controllers
zh_cn: PWF电机控制器

source: API Documentation (`Java <https://www.playingwithfusion.com/frc/2020/javadoc/com/playingwithfusion/package-summary.html>`__, `C++ <https://www.playingwithfusion.com/frc/2020/cppdoc/html/annotated.html>`__)
zh_cn: API 文档 (`Java <https://www.playingwithfusion.com/frc/2020/javadoc/com/playingwithfusion/package-summary.html>`__, `C++ <https://www.playingwithfusion.com/frc/2020/cppdoc/html/annotated.html>`__)

source: `Technical Manual <https://www.playingwithfusion.com/include/getfile.php?fileid=7086>`__
zh_cn: `技术手册<https://www.playingwithfusion.com/include/getfile.php?fileid=7086>`__

source: PWF Sensors
zh_cn: PWF传感器

source: API Documentation(`Java <https://www.playingwithfusion.com/frc/2020/javadoc/com/playingwithfusion/package-summary.html>`__, `C++ <https://www.playingwithfusion.com/frc/2020/cppdoc/html/annotated.html>`__)
zh_cn: API 文档(`Java <https://www.playingwithfusion.com/frc/2020/javadoc/com/playingwithfusion/package-summary.html>`__, `C++ <https://www.playingwithfusion.com/frc/2020/cppdoc/html/annotated.html>`__)

source: `Technical Manual <https://www.playingwithfusion.com/include/getfile.php?fileid=7091>`__
zh_cn: `技术手册<https://www.playingwithfusion.com/include/getfile.php?fileid=7091>`__
